Siapakah orang-orang ini?
A-Siapa kamu?
Keluar!
Saya akan memanggil polisi.
Keluar saja!
Keluar!
Di manakah lokasi Paritosh?
- Dia tidak ada di sini.
Anda dapat memeriksanya jika Anda mau.
Suruh dia mengembalikan uang
kita dalam tujuh hari, kalau tidak..
Silahkan pergi.
D-Dia tidak ada di sini.
Silakan.
Sayang..
Aadhya, tolong buka pintunya.
Aadhya, kamu tahu bahwa aku
tidak punya orang lain selain kamu.
Kemana aku harus
pergi jika Aadhya
sayangku tidak
mau bicara padaku?
Tolong katakan sesuatu.
Aadhya.
Aadhya!
Aadhya, jangan keras kepala.
Tolong bukakan pintunya.
Bagus.  Saya masuk.
Aadhya, apa ini?
Anda membuat aturan
bahwa kita tidak boleh
mengunci pintu saat
kita sedang kesal.
Aadhya, tolong buka pintunya.
Aadhya!
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Jika bertanya-tanya apakah dia.. Tidak..
Kunci..
Tidak, bukan ini.
Dimana kuncinya?
Aadhya, aku masuk.
Aku beritahu kamu.
Kunci manakah ini?
Bukan yang ini.
Aadhya, aku..
Aadhya..
TIDAK..
Aadhya!
Oh tidak!  Tidak, Aadhya!
Mengapa!
Halo, Anuj?
Aadhya tidak bersamaku.  - Oh!
Sebenarnya, aku mengirimimu pesan sambil
berpikir kamu tidak akan menjawab teleponku.
Anda melihat pesannya, kan?
Aadhya tidak ada di kamarnya.
Dan percayalah, ini bukan taktik
untuk menelepon Anda kembali.
Diam, Anuj.  Aku mengenalmu.
Dia kesal atas situasi
antara kamu, aku, dan Anu.
Dia tidak ingin berbicara
dengan saya dan
saya benar-benar tidak
tahu apa yang terjadi.
Dia baru saja pergi!  Dia
sepertinya melompat keluar jendela.
Saya tidak tahu.  - Apa!
Shruti, aku meminta bantuanmu
terlepas dari semua yang telah kulakukan.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu
tapi aku tidak tahu bagaimana
menemukannya.  Tolong bantu aku.
Tolong bantu saya menemukan Aadhya.
- Anuj, tenang saja.  Oke?
Dia pasti kesal pada kita tapi
bukan berarti dia
kabur dari rumah.
Jika itu masalahnya, mengapa
dia tidak menggunakan pintunya?
Kenapa dia melompat
keluar jendela, Shruti?
Maukah Anda membiarkan
dia keluar dari pintu.  Tidak, kan?
Tidak, aku sangat takut.
Tolong, Anda mengenal semua temannya
dan Anda memiliki nomor telepon mereka.
Silakan hubungi mereka dan tanyakan
apakah Aadhya bersama mereka.
Tolong lakukan itu.  - Oke.
Aku akan menelepon teman-temannya, oke?
Tenang aja.
Aku tidak akan bisa hidup
jika sesuatu terjadi padanya!
Aku tidak bisa hidup tanpanya!
Saya tidak ingin
kehilangan putri saya.
Tolong bantu saya menemukannya.
Aadhya akan
baik-baik saja, Anuj.
Tenang saja, oke?
Saya akan menelepon teman-temannya.
Y-Ya, tolong.
Beri tahu saya apa yang Anda temukan.
Tolong, saya menunggu.
Aadhya, kamu dimana?  - Aadhya.
Aku ingin tahu apakah dia pergi ke Anupama.
Saya telah menurunkan
Pari di tempat temannya.
Ya Tuhan..
Mengapa Paritosh tidak
menjawab panggilanku!
Orang ini tidak mungkin!
Siapa ini?
Saya tidak tahu, itu
nomor tak dikenal.
Bisa jadi Paritosh.
Tolong jawab itu.
Halo?  - Anupama!
Tolong jangan menutup telepon.
Saya tidak menelepon Anda dari
nomor pribadi saya karena saya
tahu Anda tidak akan menjawab.
Tolong jangan menutup telepon.
Ini sangat penting.
- A-Apa yang terjadi?
A-Aadhya..
Aadhya hilang!
Dia meninggalkan rumah
tanpa memberitahuku.
Saya mencoba meneleponnya
berkali-kali tetapi
teleponnya dimatikan.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
T-Tapi kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Shruti meninggalkan rumah
dengan semua barang miliknya
setelah dia mengetahui tentang kita.
Aadhya kesal karena ini
dan menurutku karena
itu, dia mengunci pintu
kamarnya dan sepertinya
keluar melalui jendela.
Saya tidak tahu kemana
dia pergi dan saya
benar-benar tidak tahu
bagaimana menemukannya.
Silakan hubungi saya jika
dia mendatangi Anda atau
jika Anda menemukan
informasi apa pun tentang dia.
Saya juga akan
mencarinya sekarang.
Mendengarkan.
Tolong beri tahu saya jika
Anda menemukan sesuatu.
Iya tentu saja.  Selamat tinggal!
Akulah alasan semua ini.
- Ibu mertua.
Ini terjadi karena aku.  - Apa..
Akulah alasannya..
- Apa yang terjadi?
Ini aku..
- Tolong beritahu aku apa yang terjadi.
S-Shruti..
Shruti pindah dari rumah
dan Anu juga pergi ke suatu tempat.
Mereka tidak tahu di mana dia berada.
Anuj mengatakan bahwa dia hilang.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Ini terjadi karena aku.
Tidak, ibu mertua.
- Itu karena aku.
Ini bukan karena kamu.
Tolong jangan
berpikir itu salahmu.
Harap tenang.
Saya bertanya-tanya di mana
dan bagaimana putri saya.
Di mana dia berada?
'Aku tidak mendapatkan temanmu.'
'Setidaknya biarkan aku
berpisah sepenuhnya, Anuj.'
'Shruti tahu tentang masa laluku.'
'Aku baru saja memberitahunya
bagaimana perasaanku terhadap Anupama.'
Judul!
Dia mengincar menantu
perempuanku terlebih dahulu
dan sekarang, dia
telah menjebak putriku.
Apakah dia melakukan ini untuk
merepotkanku atau dia punya agenda lain?
Aku ingin tahu apakah..
- Jika dia menginginkan ginjalmu!
Titu mungkin mengincar ginjalmu
atau kalung berharga di lokermu.
Atau mungkinkah rumah mewah
yang bernilai jutaan dolar ini?
Itukah yang dia inginkan?
Begini, mungkin sulit
bagi Anda untuk percaya
tetapi Titu tidak memainkan
permainan apa pun.
Dia tidak punya agenda.
- Apa lagi ini?
Dia mengejar Dimpy dulu, dan
sekarang dia menginginkan Pakhi.
"Aku ingin menikah dengan Dimpy."
'Aku suka Titu.'
"Aku menyukai Tapesh dan aku
ingin menikah dengannya, Ayah."
Titu tidak suka Pakhi, he..
Lanjutkan.
- 'Apa yang saya lakukan?'
'Haruskah aku memberi tahu Vanraj bahwa
Titu sebenarnya ingin menikahi Dimpy?'
'Bagaimana jika hal itu memperburuk keadaan?'
'TIDAK.'
'Aku harus berbicara dengan para
tetua sebelum memberitahunya.'
Apa yang telah terjadi?
Selesaikan apa yang ingin Anda katakan.
Lihat, Titu tidak
punya keluarga.
Dia tidak punya siapa-siapa, mungkin
itu sebabnya dia suka datang ke sini.
Mungkin dia suka
bermain dengan anak-anak.
Saya akan berbicara dengan
Titu dan menjelaskan berbagai
hal kepadanya jika Anda
tidak ingin dia berkunjung lagi.
Saya akan memintanya untuk
tidak terlalu sering berkunjung.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.
Saya hanya ingin semua orang
berhenti memujinya di rumah ini.
aku hanya benci namanya..
Judul!
"Aku harus bicara dengan Titu."
'Kalau tidak, Pakhi akan menimbulkan
masalah baginya dan Dimpy.'
Pergilah!
Shruti, apakah kamu menemukan sesuatu?
Tidak, sahabatnya tidak
menjawab teleponnya.
Jadi, aku akan pergi ke rumahnya.
Tolong beri tahu saya setelah
Anda menemukan sesuatu.
Ya tentu.  Saya akan memberitahu Anda.
Aadhya, kamu dimana?
Aadhya!  Mendengarkan..
Hindi?  - Ya..
Pak, apakah Anda melihatnya di sekitar?
Dia adalah putriku.
Tidak, aku minta maaf.  - TIDAK?
Aadhya!
Lihat.  Aku sudah memberitahumu
apa yang terjadi di rumah
dan kamu memberitahuku
apa yang terjadi di akademi tari.
Tapi bagaimana selanjutnya, Titu?
Kavya, tidak ada yang tahu
bagaimana masa depan.
Tapi saya dapat memberitahu
Anda apa yang tidak akan terjadi.
Tidak ada apa pun
antara aku dan Pakhi.
Dia tidak ada untukku.
Saya hanya mencintai Dimpy.
Hanya ada tempat bagi
Dimpy dalam hidupku.
saya tidak mengerti
bagaimana Pakhi mendapat ide ini.
Saya tidak pernah
memberinya sinyal yang salah.
Kavya, aku hanya mencintai Dimpy.
Aku tahu, Titu.
Saya telah melihatnya
sejak lima tahun terakhir.
Percayalah padaku, Kavya.
Saya mencoba banyak untuk
memberi tahu Dimpy tentang ini.
Tapi aku tidak bisa.
Dikatakan bahwa jarak membuat
seseorang melupakan cintanya,
tetapi dalam kasus saya,
yang terjadi justru sebaliknya.
Kecintaanku pada Dimpy semakin
tumbuh meski jaraknya jauh.
Rasa sakit dan kerinduanku
padanya semakin meningkat.
Saya mengerti, Titu.
Jatuh cinta itu mudah, tapi
melepaskannya
juga sama sulitnya.
Kamu tahu apa?
Saya memahami
ketidakamanan Tuan Vanraj.
Dan percayalah padaku.
Aku tidak punya niat
mengambil Dimpy dan
Ansh dari keluargamu.
Sama sekali tidak.
Tuan Vanraj tidak pernah
memberi saya kesempatan
tapi aku ingin memberitahunya
bahwa aku siap tinggal
bersama kalian demi Dimpy.
Orang mungkin akan mengejekku karenanya.
Terus?
Mereka akan menertawakanku, kan?
Saya tidak peduli.
Aku juga menginginkan sebuah keluarga.
Saya ingin tinggal bersama
Shah sebagai putra mereka.
Saya ingin memenuhi
peran sebagai seorang putra.
Tuan Vanraj bekerja pada usia
ini, dan dia memiliki banyak tugas.
Saya ingin meringankan bebannya.
Saya ingin menjadi putranya.
Titu, tahukah Anda bahwa
meyakinkan Vanraj tidak mudah.
Tapi kita bisa mencobanya.
Jika Dimpy memberitahunya
bahwa dia ingin menikah denganmu
maka menurutku pertarunganmu
mungkin akan menjadi sedikit lebih mudah.
Ya.
Dimpy tidak akan pernah
melakukan itu, Kavya.
Tapi aku akan tetap
menunggunya menerima.
Saya akan menunggu sepanjang hidup saya.
TIDAK..
Pergilah!
Mama!
Mama.  - Ya?
Apakah putri nenek Aadhya?
Itukah sebabnya dia
pergi mencarinya?
Akankah Aadhya aman?
- Ya, sayang.
Lalu kenapa kamu takut?
Apakah menurut Anda
orang-orang jahat itu akan kembali?
Ya, sayang.
Aku tidak akan begitu takut
jika nenekmu ada di sini.
Kami aman di dalam rumah
dan pintu utama terkunci.
Tapi Aadhya akan
sendirian di luar.
Siapa yang akan melindunginya?
- Ibunya akan melakukannya.
Mama!
Beraninya kamu
mendekati putriku!
Tidak ada yang bisa
menyentuhnya selama aku di sini!
Beraninya kamu
menyentuh putriku!
Maukah kamu menakuti putriku?
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menumpangkan
tanganmu padanya!
Anu, kamu baik-baik saja?
Anak perempuanku..
Semuanya baik-baik saja.
Tidak apa apa sayang.
Ibumu ada di sini.
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Apakah kamu terluka?
Ibumu ada di sini.
Tenang, semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Ayo pergi.
Ayo cepat.  Ayo pergi, sayang.
Ayo.
'Saya pernah mendengar bahwa tarian
membuat orang melupakan rasa sakit mereka.'
'Saya berhenti menari lima tahun lalu.'
'Saya sedang berpikir untuk
melanjutkannya sekarang.'
'Shruti, tolong jangan berpikir'
'bahwa aku berteman
denganmu karena Aadhya.'
'Kamu orang yang baik.'
'Saya Paritosh.'
'Apakah Anda akan memberhentikan
semua karyawan wanita Anda'
'pulang di malam hari'
'atau apakah ibuku istimewa?'